Te digo algo, la libertad también se
siente en las cosas simples.
Claro que sí. Se siente cuando estás
entre amigos y vives cada momento
y también cuando eliges lo que te hace
bien, como cielo con antioxidantes.
Deliciosa en todos sus sabores, limón,
manzana, maracuyá y naranja, que además
te ayuda a tener una piel más radiante.
Cielo con antioxidantes, disfruta sin
culpa y eleva tu vida. Gracias, cielo.
Qué rica
oigan, es buenazo. Ah,
la de manzana me encanta,
pero es buenaza la de naranja también.
Pasamos todo el programa.
Viene perfecto esta hora. Gracias,
cielo. Eleva tu vida. Y ahora
iron la casa por la ventana.
Bien,
bien. Pamela Franco, que como te digo,
hizo mejor que la boda de Carla Tarascot
y
que de varias bodas del espectáculo.
[risas]
Pero acá tenemos la resaca de la boda y
también detalles hasta ahora no
revelados. Y además, ¿quién crees que a
quién crees que hemos ido a buscar para
que nos raje de los looks?
que además ella asesoró a la dueña del
cumpleaños, a la propia Nicola Cari.
Mira,
seata
chicaota, [música]
como que se vuelve loca. [música]
Estamos sorprendidos y anonadados. La
Franco tiró la casa por la ventana por
sus 38 años. Shandungueó, cantó, bailó,
pero sobre todo invirtió porque esa
fiestita tenía su presupuesto. Sí,
señor, había plata ahí. Y como somos
sapas, tenemos más detalles que contarte
para que veas. P.
Quiero la fiesta más grande del mundo.
Claro que sí, mi amor. Voy por el
dinero. Que empiece la [música] fiesta.
Pero la que más me gusta son la peruana
[música]
porque yo con mi cara mamita
yo quiero tenerte
perreo chacalonero. Perreo chacalonero.
Perreo chacalonero.
Duro, duro, duro. Hasta abajo, Pamela,
hasta abajo. Mueve todo eso que el
cirujano te dio. Han salido nuevos
videítos del cumpleaños Garden Chica
Tire. Eso que estuvo a tope.
Oigame [música]
a cueva y la padula que quiero [canto]
beber y beber y beber a morir.
[música]
Nuestra fuente de cevichón nos ha
contado el datazo de que [música]
Pamelita se habría gastado entre sus
20,000 a 50,000 cocachos en este tono.
Sí, no estamos farmeando porque si
sumamos el vestido, las orquestas, el
local, la comida, la luminaria, la
flores, la decoración, uh, como un super
matrix, imagínate.
[música]
[música] Como que se vuelve loca. Y tra
y tra y tra
y tr y tr.
Con razón estaba perreo 20 uñas. Houston
[música]
que me gusta perdido.
Qué buena cómo lo menea. Así que
disfrutado. Pero lo que llamó
poderosamente la atención ha sido su
vestido rosa pétalo. Con ese escote
profundo y ese corte en la pierna que no
la dejaba bailar. No decimos porque se
agarraba, pues no es aparte para que no
se le abra el vestido. La diseñadora fue
Rosa Cruzado, por lo que vemos en sus
redes. Es la encargada de vestir a
varios faranduleros y esta vez sala
Franco y todo gracias al asesoramiento
de Nicola Kari. Pamela es sexy. Y si es
tu cumpleaños, yo no te puedo llevar por
otro lado, ¿no? Entonces, [música] en
verdad, cuando ella hace sus shows, ella
está, tú sabes, con ropa de pedrería,
trabajada muy muy sugerente y este yo no
pensaba para nada taparla como una
monja. Además, la gente le iba a decir,
"Ay, parece una monja."
Así que se le presentó varias propuestas
y entre la paleta, claro, ella ama el
fucsia, el rosa y todos esos colores y
yo elegí ese color para ella por la deco
de la fiesta. Al inicio este como que
tenía como 20 imágenes diferentes y yo
fui descartando, descartando,
descartando hasta que le dije, "Pamela,
yo creo que este es el modelo." Y le
encantó y me dijo, "Sí, me gustan." Sí,
sabemos que ama el rosado porque en el
tono donde hubo mecha también se vistió
de rosado.
[música]
Pasó la noche
sin tus besos muriendo.
[música]
Bueno, ella está acostumbrada a mostrar
bastante las carnes y a ponerse esas
prendas bien seductoras, así que de
hecho le gustó un vestido en rosa
pétalo.
Cogimos la tela porque ella quería una
seda muy especial por su cumpleaños, que
[música] es como una como un camisero
largo con sujetado a la cadera. Eh, yo
le dije, "Yo creo que podrías utilizar
seda y acompañarlo con una linda joya."
Y ella me dijo que sí. Ella estaba feliz
con la prenda. Se compraron como casi 4
m de tela. A su madre 4 m de seda. La
Franco sí ha invertido sus buenos
chivilines.
El vestido no tenía bordado, no tenía
nada, era la seda y era el corte. Lo que
ella tenía acompañando [música] el
vestido era lo caro. Ella tenía
diamantes puestos. Sí, claro. Como que
yo le di algunos modelos que me parecían
hermosos. Ella me dijo, "Cómpramelos, tú
me avisas, yo pago." Pero le dije, "No a
reina, anda tú, escógelo, enamórate y en
verdad si vas acompañada, anda con
alguien más para que te los compre." Así
que este que era lo ideal, ¿no? Era su
cumpleaños, así que este
y se los compraron.
Yo creo que sí.
Ay, no, qué pequeño detalle. Y claro,
cuando la Franco se movía, unos
brillantitos se dejaban ver.
Ella tenía diamantes puestos. Sí. Claro,
como que yo le vi algunos modelos que me
parecían hermosos y ella me dijo,
"Cómpramelos tú, me avisas, yo pago."
Pero le dije, "No, a reina, anda tú,
escógelo, enamórate y en verdad si vas
acompañada, anda con alguien más para
que te los compre." Así que este que era
lo ideal, ¿no? Era su cumpleaños, así
que este
se los compraron.
Yo creo que sí.
Ah, mira a ver. No sabemos entonces con
certeza si los diamantes los ha comprado
ella o si han sido un regalo, pero
lógicamente podríamos sospecharlo.
La decoración me pareció maravillosa.
Había una muy buena inversión, las
flores preciosas. Yo creo que ella botó
la casa por la ventana.
Según lo que nos cuenta Nicole, ella
tenía ganas de gastar y superó en creces
el matrimonio de Carla y Cristian. Ya
sabemos que las comparaciones son
odiosas, pero cómo no vamos a ponernos a
comparar el presupuesto y la decoración.
Cervecero,
salud, mi amor.
No habrá hecho a propósito por ahí que
sí para opacar y como para decir
jojolete, mi Cristian si tiene plata. El
tuyo se boda en Guaral. Acá sí hubo
presupuesto, pues por eso hubo mariachi.
Pero cuando estoy contigo es cuando digo
que se [música]
es porque tú lo has merecido. [canto]
Con [música] si amor otra vez he
amanecido.
Encima el día siguiente se fueron a
comer su bajonaza para recuperarse
[música]
y después de la fiestita, su rico
cevichito de bota. y sucharon de
[música]
dónde,
en la cueva del
y no solamente eso, sino que se fueron a
hacer tu tumeme juntitos.
A descansar, amor de mi vida. Te amo.
[música]
Te amo, mi vida.
Salió lindo el cumpleaños de la Franco.
No podemos quejarnos. Ojalá así de lindo
salga la fiesta de su pequeña, ¿sí o no?
sufriendo, llorando [música]
por tu amor.
Se habría gastado un promedio de 50,000
soles.
Sí,
sí,
bien gastado. Ah, porque lo ha dicho con
gusto. A mí me parece que hay gusto,
¿no?
El el asesor pues le ha dicho, "Déjame
que yo me encargo." Elego.
Hasta hasta la paleta de colores, todo,
todo me gustó.
No,
a mí me incomoda eso la paleta. Pero ya
que vamos a hacer. ¿Por qué te incomoda
la paleta?
Que me obliga a ponerme un color
específico. Pero ya entiendo, entiendo.
Sí, lo he hecho también.
No es que yo he dicho, "Venga, pero he
ido a eventos que tengo que ponerme lo
que dice."
Ah, lo que dice.
Claro.
Blanco. No te pones lo que dice.
No, sí, blanco.
O sea, te pones tú te pones lo que tú
quieres de acuerdo a los colores.
Claro. Pues por eso ahí dan facilidades.
Pero si a alguien le gusta vestirse
negro, no puede.
No puede.
La fiesta de negro,
¿no? Ahí en esa fiesta, imagínate que a
mí me gusta decirme negro, pero ahí no
puedo ir de negro. Pues que qué ganas de
desentonar, mejor no vayas. No, claro,
ir con la paleta de colores, pero de 20
a 50 es casi el doble. Ah, no entiendo.
Entre 20 y 50 el doble. [risas]
Es como dijo ayer Bruno, entre
Claro, entre 30 y 70 años de
Claro,
es un rango muy amplio como para oscilar
ahí. Yo creo que si no más el la
orquesta costaba 14, ¿cómo va a ser más
todo eso? 20.
Pero de repente agradecimiento. Hasta
ahora no agradece. Flora no agradece
a las Pero las flores las agradece a
quien se las manda o se las ha mandado a
quién.
No, las flores ha agradecido una
florería. Ah, bueno, agradecido una
florería. Con lo cual ya las flores que
sí suben considerablemente
el presupuesto.
No, no las flores del que le regalaron,
no las flores de decoración, la el ramo
ese de 20, eso no más. El ramo
lo más barato.
Pero si el ramo no era un regalo,
¿no? Bueno,
había que agradecer el ramo que estaba
en el auto.
Puede ser,
¿no?
Eso fue todo armado, pues, ¿no? La
puesta en escena, el carro, la
desvelada, el ramo.
Ah, el rampo. Ah, yo pensé que agradeció
las flores de la fiesta. Dije, bueno,
con el presupuesto que son las flores, a
veces puedes gastar más en flores que en
comida, te digo, en serio. Y de ahí
termina el evento y bom, las botas.
En serio, ni loca.
Yo me voy, pero con un camión y me las
llevo.
Ah, yo te regalo [risas] las mías.
dejas un vivero ahí, ¿no? Para una una
tarde, una noche.
El presupuesto en Flores eleva
completamente eh los planes,
la organización.
Es bueno.
Y ahí hay nunca he organizado nada así.
Ah,
la verdad ni se me ocurre. Por favor,
¿puede venir la flor? Ivia, cuántas
flores. ¿Qué? [risas]
¿Cómo haces el encargo? Por favor, puede
venir la florería
flores.
Creo que así te tomen el pedido.
Absolutamente.
No sería un desastre para organizar esas
cosas. Así, pero un desastre. Ah,
[risas]
en amor y fuego
que yo lo voy a organizar.
Ah, ya. Ustedes no no hagan fiestas ahí
no más. [risas]
Ah,
utilizó diamantes. Eran, no eran
silicones, no eran así este no era
fantasía,
pero de ella. A ver, a ver qué dice
Nicole.
Ese color bonito.
Ese color bonito. Sí, es bonito.
M
Estaba bonita la
A ver, era aparte la paleta y acuérdate
que ella dijo que nadie vaya de rosa,
pero un poco incómodo el vestido.
Dijo que no nadie vaya de rosa porque eh
estaba reservada para la festejada, así
decía de
Está bonito, pero un poco incómodo para
mi gusto.
Está comodísima porque está acostumbrada
a ese tipo de
Claro, ella sabe cómo mover los escotos.
A ver qué dice Nicole
con la carita.
La es sexy. Y si es tu cumpleaños, yo no
te puedo llevar por otro lado. No,
entonces en verdad cuando ella hace sus
shows, ella está, tú sabes, con ropa de
pedrería, trabajada muy muy sugerente y
este yo no pensaba para nada taparla
como una monja. Además, la gente le iba
a decir, "Ay, parece una monja."
Así que se le presentó varias propuestas
y entre la paleta, claro, ella ama el
fucsia, el rosa y todos esos colores y
yo elegí ese, el vestido no tenía
bordados, no tenía nada, era la seda y
era el corte. Lo que ella tenía
acompañando el vestido era lo caro. Ella
tenía diamantes puestos. Sí, claro. Como
que yo le di algunos modelos que me
parecían hermosos. Ella me dijo,
"Cómpramelos tú, me avisas, yo pago."
Pero le dije, "No, a reina, anda tú.
Cógelo, enamórate y en verdad si vas
acompañada anda con alguien más para que
te los compre. Así que este que era lo
ideal, ¿no? Era su cumpleaños. Así que
este
¿Cómo será cuando cumpla 40?
Yo creo que sí.
Ha sido 38.
Bueno, pero depende del estado de ánimo
de uno, ¿no? Porque tienes que esperar
fechas importantes. Si en este año
quieres hacer un tonazo, lo haces.
Uno nunca sabe que puede pasar y ya hay
que cambiar ese chip. Hay gente que tipo
le regalan un super bien en ocasión
especial. Mejor no esperes lacación
especial y empújate porque no dice que
te te agarre la peluda y nunca te
tomaste. [risas]
Claro, ya no hay que esperar ya. Ya no
es que esperar.
Todos los días son especiales. Todos los
días hay que celebrar estar aquí. Bueno,
hay un papel toalla que está buenísimo.
¿Ya lo probaron?
Sí, el papel toalla black compacto,
doble hoja y superresistente.
Y el multios.
¿Qué tal el multiusos? Viene con 362
hojas por rollo. Ambos son doble hoja,
perfectos para la casa, prácticos y
super rendidores. Me encantan. Además,
son superabsorbentes, te duran muchísimo
y limpian rapidísimo.
Están hechos con fibra virgen, brindan
seguridad, confianza y calidad. Ayudan
muchísimo en la limpieza del día a día y
son peruanos.
Paracas, más papel de punta a punta.
Gracias Paracas. Cristian Cueva en
exclusiva frente a nuestras cámaras.
Esto fue lo que nos dijo. Mira,
a descansar, amor de mi vida. Te amo.
A la mela. Así terminó este par de
tortolitos luego de tremenda juerga por
la celebración del cumple número 38 de
Pamela Franco. Obviamente bien
resaqueados, bien cansados, bien
comidos, bien bebidos, bien bailados,
bien cantados y todo lo que termina en
porque Cueva chupaba como si fuera su
santlyo y no se quería ir de la juerga.
[música]
No, [música]
yo no quise separarme.
Hoy su
Pero aguanten, si creían que ahí quedaba
todo. No, no, no, no, no, no, no. En
exclusiva para las cámaras de amor y
fuego, tenemos la la bomba al
organizador de semejante onomástico, el
muchacho enamorado, Cristian Cueva.
Cristian, ayer cumpleaños de Pamela.
¿Qué tal la pasaron? ¿Qué tal? ¿Qué tal?
Bien, bien, bien, bien. Gracias a Dios.
Muy bien. Bueno, tranquilo. Gracias a
Dios. Sí, la pasaron recontra [música]
chévere, pero vamos por partes porque
esta celebración inició con sorpresas
del chato para su bomba sexy, todo un
caballerito, pero lo que más llamó la
atención pues fue la cañaza a 0 km.
Amor de verdad, me lo merezco. Que todo
salga bien. Me lo [música] merezco. Lo
bueno viene a mí, la vaina se me da.
Hasta la vista al marezco.
Un cielito azul lo merezco.
Como se logra observar, la más
emocionada es obviamente Pamela con
besos para Aladino, como si estuviera
agradecida. Pero, ¿será o no será un
detallito más de Cueva? Cuéntanos,
Aladino,
el carro ese nuevo, ¿tú le regalaste a
Pamela,
¿no? Y todo el mundo sabe que Pamela
trabaja y la verdad que eso que admiro
de ella, ¿no?
Cristian, ¿es duro para los regalos o
no? No, tampoco nosotros tampoco tenemos
que decir quién regala quién, eh, qué
hacemos con nuestra vida, así que no,
tranquilo, ¿no?
¿Y cuál fue el regalo de Cristian hace?
No, ya eso ya no se puede decir. No, no
se puede decir. Son cosas muy
personales.
Ortijas.
No, no, no. Yo este como te digo, yo de
las cosas que que puedo regalar
que algo que que me nace que lo he hecho
con las personas que amo, eh mis padres,
por ejemplo, Pamela, mis hijos, es algo
que lo hago de corazón sin sin tener que
ver lo que lo que cueste o qué sé yo,
¿no?
Ah, primero dice que no, que se lo
compró ella, pero al final recalcula
prácticamente dejando entrever que si
hubiera querido sí se lo hubiera podido
regalar. Sin importar lo que cueste,
ellos están felices sin importar nada.
Pero quien sí estuvo a regañadientes fue
Pamela López, quien ha seguido
disparando contra el chato hace unos
días.
Salió nuevamente a hablar. Pamela López
ha insultado. Te hecho cuerpo de K, te
hecho cuarto pollo eh a Pamela hecho
de la cumbia.
No, nosotros.
¿Qué opinión tienes sobre? ¿Por qué
crees que sigue hablando? ¿Qué pasa?
Eh, vuelvo a decirte, yo estoy yo no
puedo hablar, no puedo decir nada.
Eh, respeto lo
que la ley me
ha este restringido, así que no puedo
decir nada. Simplemente creo que ya lo
saben, la felicidad que siento. Eh,
lógicamente
eh nosotros estamos muy tranquilos,
enfocados en lo que más nos importa,
¿no? En seguir creciendo como pareja,
creciendo como familia, eh, y eso y eso,
¿no? Yo muy muy admirado de Pamela por
la por la mujer que es, por la persona
que es y apoyándole en todo lo que yo
puedo y viceversa. multiplica por cero y
aparte es notorio que se muerde la
lengua por los temas legales. Al parecer
todo porque ya existiría relación
cercana con sus hijos. Y hablando de
hijos, otra vez la López salió a pedir
money my money para que puedan
celebrarle el cumple a su hija menor
como si fuera desinteresado.
A ver, yo solamente puedo decirte que lo
que yo hago queda para mí y para los
míos. lo que puedan decir que y la gente
quiere entender a su manera es problema
de cada uno. Yo no yo no me voy a poner
en ese plan en realidad. Este
eh simplemente voy a decirte que yo para
mis hijos voy a estar siempre toda la
vida. Hay cosas hay cosas que que creo
yo que [carraspeo] el programa de
ustedes les las les he mostrado que no
puedo mostrarlas abiertamente
e cuido mucho a mis hijos. ese sentido.
Entonces, eh esas cosas si yo las
mostrara cambiaría muchas mucho muchos
perspectiva de muchas creo que de las de
las de las personas y de todos, ¿no?
El chato sabe que la cacarió al sacar
los pies del plato, pero Cueva reafirma
que el tiempo viene pasando y la López
sigue sin soltarlo.
Nada, nadie es perfecto, todos cometemos
errores, pero ya ya está, ya ahora
nosotros estamos en nuestra vida
enfocados ya. ¿Cuántos años van a ser?
Dos. Son 2 años. Eh, nada. O sea, yo sé
que de repente hablar de mí genera, ¿no?
Pero discúlpeme, o sea,
¿qué puedo decirte? Te me botes,
¿no? Pero ya está.
O sea, que Pamela se viene colgando del
chato. Cambiando un poco de tema. El
Mark Anthony de la Cumbia asegura que su
llegada al Sport Boys tuvo un propósito
importante para el pelotero.
Contento de haber yo alz. Eso sí, eso es
lo único que te puedo decir. Contento,
contento, contento. Y con la cabeza
[música] puesta en muchos objetivos eh
grupales, personales y contento de haber
llegado al Callao.
Vamos a ver Chocolate.
Esa palabra se queda, ¿no? Sí,
definitivamente sí. Quiero disfrutar,
quiero hacer mi mi vida de la mejor
manera en mi carrera, en mi vida,
disfrutar de mis hijos, que eso es lo
que yo siempre quiero, ¿no? O sea, se
dice tantas cosas, pero yo quiero
[música] eso, que mis hijos vengan como
siempre, disfruten de mí, de su padre,
de lo que yo hago, eh, de eso, ¿no? De
poder disfrutarlos a ellos, toda su su
infancia. Y de acá hasta cuando Dios me
permita. Bueno, los hijos son un motivo,
pero el otro es que no quiere perder su
lote, o sea, la Franco, ya que se ha
estado [música] especulando un aparente
distanciamiento cuando jugaba en
Chongoyape. Ahora sí, el paquete
completo. ya ella es una persona que hoy
por hoy está muy interesada e en saber
mucho más de lo que significa el fútbol
conmigo, de mi vida, eh como futbolista
y la verdad que eso ahí es es algo que
que que me que me hace sentir muy bien,
¿sabes? O sea, definitivamente
es lo que quiero para mi vida, ¿no? Eh,
una persona que realmente se interese
mucho.
Uy, será un mensajito para la López.
Bueno, bueno, así está el chato. Dice
que en el mejor momento de su vida,
aprendiendo más de la farándula y
disculpándose por si en algún momento
tuvo algún impase con la prensa. De
repente su momento he tenido un un un
y vuelta de repente con con con Rodrigo,
con Yi y con otros personajes de de
otros canales, pero en realidad, o sea,
yo no no pretendo eso, pero bueno, somos
seres humanos, a veces la carga, qué sé
yo, este medio que uno no sabe manejarlo
de la manera como tiene que ser, pero
igual no, todo lo que me pasó en la vida
ha sido para aprender, ¿no?
Y disfrute de la más de 200 variedades
de platos que ofrece Don Buffet. Elige
criollos marinos, orientales,
internacionales y mucho más. Los
esperamos en los centros comerciales
Plaza Norte, Mall del Sur y Open La
Marina. Don Buffet, ¿qué plato vas a
probar hoy? Gracias, Don Buffet.
[ovación]
Me he quedado un poco eh no creo que no
escuchamos bien.
¿Por qué no escuchamos
lo de la casta? No, no, no solo por eso.
Muy aparte eh eh
por las declaraciones que ha dado en
cuanto a la camioneta. Estoy confundido.
¿Se la regaló o se la compró ella? ¿Por
qué entonces la agradeció? ¿Por qué le
puso unas manitos así, un corazón a
Cristian Cueva?
También yo te dije que lo de Me lo
merezco me hacía ruido porque alguien te
lo regala, no pones me lo merezco. No
agradeces. Estás agradecido, no estás
diciendo, "Me lo merezco."
Depende, porque también podría decir,
"Me merezco esa felicidad, me merezco
lo que me está pasando."
Pero lo está haciendo para barajarla o
lo está haciendo
Yo creo que están jugando a eso, a que
se especule si ella pagó o él le regaló
así, porque a él no le conviene que sea
así tan 100% que digan él la pagó con
por el tema de Pamela L. Bueno, se suman
nuestros colaboradores estrellas han
venido a divertirse hoy con nosotros
Amor y Fuego directamente desde Besalón,
Juan y Miguel Bárbara.
Hola, chicos.
Hello, hello, hello.
¿Cómo vamos? Gracias. Los hemos
extrañado horrores.
Muchos parabenines, muchos parabines
para ustedes. Me encanta estar acá. Es
mi casa. Erasmo, un beso y a toda la
[risas] producción.
Felices de ver al grupo Amor y Fuego en
la carroza del Gay Pride, obviamente en
el Valetodo divino. Me encantó que de
todo lo que hemos hablado como media
hora ha rescatado el mensaje que dimos a
los chicos jóvenes que quieren sumarse a
la parada gay, porque definitivamente
somos una minoría, pero que muchos se
sienten diferentes o raros y se asustan.
Lo más importante acá es ser feliz. Y si
tú tienes un hijo que crees que es del
grupo Paletazo, apóyalo, ámalo, quiérelo
para que se aprenda a respetarse.
Gracias, Juan. Gracias Miguel. Gran
mensaje de arranque. Ahora vamos con
metemos segunda.
¿Ustedes creen que está reculando aparte
de ver el look de de los invitados?
No, a m me parece, a mí me parece que
están para mí la Pamela no es no es
tanta de mi devoción,
ya.
Pero vamos a hablar de ese tema. Ellos
quieren hacer show. ¿Tú has visto, tú
has escuchado la música que cantaron
ellos?
El cervecero.
No, no fue cervecero.
¿Cuál otra?
Una música que agarra en pocas palabras
es diamantes.
¿Cuál es?
Es donde
abrázame muy fuerte.
Abrázame muy fuerte. Era no que yo te
amo, te quiero. La gente a un estilo de
ellos me hablarán de ti, me hablarán de
hablarán de todo.
Ya.
Y pero yo voy a estar acá y él dice mi
chola, una cosa así. Ellos quieren hacer
show. Bueno, pero igual es la historia
de ellos, porque nos guste o no nos
guste, les parezca o no le parezca, para
muchos, a pesar que ellos digan lo que
digan, las cosas no empezaron tan bien.
Y lo que termina, lo que lo que comienza
mal termina mal. Y como lo dijo Rodrigo
González, acuérdate que cuando te
oficializan tu puesto queda vacante.
O sea, ahí te la dejo ahí.
Pero por los dos lados, todo caso,
[carraspeo] ¿no?
Para ser sinceros, eh
nunca no a mí no me gustan las
relaciones que empiezan así, pero valgan
verdades,
a ellos les gusta el show, les gusta la
farándula. Mi hasta ahora trato de
entender qué le, o sea, Cristian Cueva
no es me hubiera quedado con Domínguez
ya, pero algo debe tener el chato.
Te voy a decir qué tiene. Nosotros no
cae mal,
es gracioso. Sí, aparte pilas. Es como
[risas]
Pero puede eso más, puede eso más
más que el físico.
Sí. para
si alguien es tan encantador contigo, te
divierte, te entretiene, te qué sé yo. Y
también hay piel. Ella dice algo siempre
cuando le preguntan qué es lo que hay
entre ustedes. Ella dice piel. Hay mucha
piel. Eso yo completamente de acuerdo
contigo, Pamela, por lo franco o franca
que eres. [risas]
Pero yo creo que si hubiese tomado su
freno de mano
terminar con con Cristian
y el hombre también antes que quedar
como la amante.
Pero lo que pasa que ya había quedado
desde antes, porque acuérdate que eso
desde el 2018 ya se conocen y han habido
baivenes
y los yos y la amiga y ape
transferencias varias
pero ellos han pasado la página ellos
están juntos. nos guste o no nos guste,
le guste a Pamela o no le guste Pamela,
me refiero a la otra. Ellos públicamente
demuestran su amor, le gusta demostrar
su amor, como dices tú, a los dos le
gusta el show. Me da risa cuando ahora
cada vez que veo esto dice, "Tu mundo no
es mi mundo." Eso ya es obsoleto que el
olvido de estar arrepentidísimo de haber
hecho esa frase. Ellos les encanta el
show, facturan con eso, los dos están en
el medio y así aparentemente,
aparentemente felices.
Y qué tal fiestón que se mandaron, ¿no?
Hermoso, detalloso, detallista. Pero,
pero viste el tema decoración, el
catering, las flores, la paleta de
colores.
Es que somos paletazos, pues. ¿Cómo no
vamos a ver?
No, pero la dieron aparillente o trashi.
No,
aparillente. Pero la gente con su ropa
fue trash.
Ella, la gente que fueron
los invitados.
Los invitados,
la ropa.
Parecían maridos viejos.
¿Por qué?
Maridos viejos.
Maridos. Porque,
¿por qué? ¿Cómo combinas el beige con
zapato negro? Ella estaba divina. O sea,
tu cuerpo. Ay, préstame un día tu
cuerpo, Pamela Franco. Te
No, mejor no te pregunto, pero [risas]
sigamos, sigamos. Adelante. Ya. Ella
estaba reó. Ella estaba divina, ese
vestido increíble mostrando su cuerpo
porque se se le ve inclusive, ¿sabes? Yo
soy tengo un ojo clínico para eso, pero
se le va a defina a disfrutar tanto el
trasero ese extra que tiene.
Totalmente. Y bien sutil ese escote a la
altura del ombligo.
La Nicola Kari se nota que la ha estado
asesorando.
La Nicola, un beso Nicole, me encanta.
Has hecho un buen trabajo, pero me
sorprende que no haya estado en la
fiesta. Hay una delgada línea, ¿no? Hay
una delgada línea que de repente en lo
sexy se pasa a lo vulgar, a lo
ordinario, a lo explícito, ¿no?
Yo creo que ahí tiene que ver mucho la
tonalidad del vestido. Ya, lindo color.
Es un rosa bebé, si más no me equivoco.
Parece salmón
peinado.
Es un rosa. Es un rosa.
La mujer, la mujer es bella. Al César lo
que es del César. Tiene un cuerpazo,
tiene un lomazo, es divina, el rostro
bien hecho, el pelo probablemente ahí
está bien angelical con el pelo suelto,
las ondas de agua bien bien hechas
también. Ya, probablemente si quizás se
hacía una cola iba a parecer como que
para un show o como para cantar. Se le
ve. Y aparte que la regla la regla de
los eventos es que cuando tú eres
anfitriona no te puedes producir
demasiado porque tú eres anfitriona. O
sea, no puedes ofender a tus
Ay, yo pensaría que la anfitriona podía
darse esa licencia.
No, no, no, no, no, no.
Ahora ella dijo, a pesar de todo, todos
en tono pastel, pero el único que podía
llevar el color rosa era ella. Es ella
era la única que podía usar ese color,
ese rosado.
Todo menos rosa.
Todo. Pero ese rosado es particular
porque ni siquiera es que toda la fiesta
era en tonos pastel. La paleta era esa.
Ella dijo, "El tono rosa era solo para
y lo más y lo más loco acá. Ella, a ver,
a Nicole que respeto y quiero mucho,
ella le qué loca Nicole, ¿no? Yo creo
que trabaja con ella, pero no más que en
dos años no sea otro el marido, porque
hace un año o hace dos creo estaba con
Cristian y con un vestido rosado casi
fucsia y yo he estado viendo ahí Nicole
también fue
creo que también estaba Nicole ahí,
creo, creo. No sé
qué locura, ¿no? Ah, siempre la le da
ella ama el rosado. Ama el rosado y ama
el rosado. Tales así que le que bueno la
piel del del cueva es medio verdosa.
Pues hace un match en el en el
en la carta de colores. Tómate agua,
paletazo, algo. Se quedó tajado.
[risas]
Ay, Juan, ¿por qué eres así? He tomado
agua. Pero derecha porque
sabes que me falta hacer mis gárgaras de
jengibre. Hazlo, hazlo urgente, por
favor.
[risas]
lo que
sí el look de él, Cristian Cueva, para
hacer, ¿no? La pareja de la
celebrada en
el F de blanco, ¿no? Yo le lo que le
haría y lo que le cambiaría él en con
respecto a su look en el pelo, está
bastante de moda los ondulados de
cabello y y él literal, como le dicen en
mi tierra, les dicen callaros porque
tienen el pelo literal, le salen
agujitas y todo va para arriba y él
podría variar quizás. no haciéndose un
fate tan marcado a los laterales, ya
dejarse crecer un poquito para hacerle
sombra a la parte del rostro y suavizar
la parte superior.
Es que su pelo ya es su sello, creo, más
que
es su sello. Igual uno
extiendo, jamás me imaginé decir esto,
pero extiendo una invitación a ti para
maquillarte, Franco. Te he dado con palo
porque a veces te mereces [resoplido]
ya. Pero a ti, Cristian, te invito el
beso. A mí me encanta ondular.
¿A dónde pueden encontrar a sus
seguidores en Besos Salón? Dirección,
número de WhatsApp, alguna promoción
también para las 6 de la tarde tienes el
20:30. Mejor, ¿no, Miguel?
Sí, porque mientras sales de la casa y
el tráfico, pues, Miguel, dales una hora
para
No, por favor, que llamen. 30% de
descuento en Besos Salón. Los paquetes
de primera van a ver todo lo maravilloso
que está haciendo Cambios Besó para
ustedes. Ya te extrañamos, Rodrigo. A ti
también Gigi, por favor.
Toda me pregunta qué pasa
el micro de Juan. ¿Qué pasó?
Sin boicotear Katy, por favor. Sin
boicotear.
¿Qué pasa con el
te presto paletaz?
¿Qué pasa?
La Katy Vera me está boicoteando.
Por favor, dale de alma.
¿Qué pasa?
O mi novio el beneco hizo algo.
Ya, ahora sí.
Todos me preguntan cuándo va el Gigi y
Rodrigo Abeso.
Por favor, tiene que ir un día
esta semana de cabeza.
Por favor, por favor, por favor. Ha ido,
ha ido la amiga de tu novio, Rodrigo,
con la que te encontraste en un
concierto, llevó a su mamá.
Ah, sí, sí, sí, sí. Se quedó
contentísima.
Toda toda la comunidad peruana en los
Estados Unidos y gran parte del mundo
los ama ustedes dos, me parece.
Sí, porque porque pueden ver. Ay, no,
paletazo. Pásate,
no me digas, no me digas con quién han
salido porque no quiero salir con
¿Qué habrás estado haciendo? Algo se
atajó. Algo se atajó. Ha dejado la
ventana abierta.
Ha dormido calato.
Gracias. Y un saludo a toda la comunidad
peruana en Estados Unidos, que es una
comunidad enorme, que siempre nos
demuestra,
eh, por donde quiera que vamos. Un beso
enorme. Gracias por Gracias, Juan.
Gracias
acá. Los queremos. Ya saben dónde
encontrarlos. En Besó Salón. Y ahora
vamos con esta recomendación para ti.
Compra en línea, viaja directo. El Gran
Terminal Terrestre Plaza Norte te ofrece
una nueva y exclusiva forma de viajar.
¿Qué pasa? Solo tienes que ingresar a
grantterminalterrestre.ppe PE desde tu
computadora celular y eliges el destino
al norte, centro y sur del país.
Adquiere ya tu pasaje y ticket de un de
derecho de un solo paso. Disfruta del
Perú y su embarque desde el primer clic.
Gran Terminal Terrestre Plaza Norte, tu
punto de partida. Gracias. Gran Terminal
Terrestre Plaza Norte.
[música]
Adiós.